大家好，我是二師兄，拯救單身漢，需要你和我。



明明是七夕卻孤單坐在螢幕前的你，請不要難過，聽我說個故事吧！



□



大四的寒假，我跟幾個高中同學相約去日本旅遊。


系上有謠言說我趁開學跑去畢旅，造成我個人聲譽極大損失。


其實是學校趁我畢旅的時候開學，我也為此感到相當無奈。

　　
那次畢旅本來應該是肥宅團互相取暖的旅遊，不料在邀約的時候，宇宙第一美男子小哲居
然答應與我們同行，讓肥宅們痛哭流涕。

　　
小哲在的話，也許就能跟日本妹子講到話了吧？

　　
我們原本是這樣想的。

　　
然而事實往往沒有幻想中美好，用不了多久我們就體會到喇妹王與凡人的差距。
　　
　　
人還在高雄小港機場，出海關的時候，大家一個接一個順利出境，只有小哲一個人被擋在
外面。
　　
　　
「會不會是役男出境申請有問題？」我擔心地問。
　　
　　
海關人員看著電腦螢幕，說：「你這張役男申請沒問題，只是電腦裡面沒有紀錄。」
　　
　　
他神色複雜地看了小哲一眼，才又接著問道：「你有免役嗎？」
　　
　　
小哲茫然張著嘴：「我不知道，體檢完他們也沒寄單子給我。」
　　
　　
「電腦資料裡說你是免役，所以應該是不用申請役男出境的。」

　　
「為什麼我免役？」小哲問。

　　　　
海關人員遲疑了一會，才說：「電腦上面寫，帥到免役。」
　　

我一愣。


一直都知道人帥真好，卻沒想到人帥原來可以這麼好。

　　
這只是旅途起點的小插曲。
　　
　　
飛機上，我一杯水要了三個小時都沒要到，小哲卻莫名其妙地得到了空姐招待的飛機餐。

　　
好不容易下了飛機，入關的時候，意外再度發生。
　　

明明是辦一樣的手續，表格填一樣的內容，我們因為資料有誤被攔下，小哲卻一個人過了
海關。

　　
那一瞬間，看著小哲先一步入境的背影，我們似乎突然明白了什麼。
　　
　　
不論台灣還是日本，都不歡迎肥宅，所以我們很輕易就出了境，卻很難入關。

　　　　
游移在國境與國境的邊界，不被任何人接納，不被任何人承認。

　　　　
此時此刻，從社會的角度來看，我們已經被人類文明遺棄。
　　

　　
肥宅們哀傷地填著資料。


　　　　
「為什麼！？這個世界到底怎麼了？」
　　

「剛剛帥到限制出境，現在又給我帥到自動通關？」

　　
「是臉嗎！？問題果然還是出在臉嗎！？」

　　
「為什麼有人穿著防毒衣走過來？肥宅已經被當成病原體了嗎！？」
　　

最後在檢疫人員細密的檢查過後，我們才進了機場，一路奔波至旅社，懷著受傷的心情入
睡。
　　

　　
第二天早早起床，開始享受旅遊的樂趣。

　　
日本氣候較冷，空氣中濕度也低，肥宅們雖然有脂肪可以禦寒，嘴唇卻紛紛乾裂。
　　

　　
「小哲，你有護唇膏嗎？」我舔舔有些出血的嘴唇，問道。
　　

「沒有，我也覺得空氣滿乾的，不然我去借一下好了。」小哲說道。


　　
語畢，他突然抓住身旁路過的一個日本妹子。

　　
　　
「這位可愛的小姊，我想跟妳借一下護脣膏」小哲說道。
　　
　　
沒等妹子回答，小哲已經捧著人家的臉，對著嘴唇深深吻落。
　　
　　
「我、我沒有用護脣膏……」妹子慌張地解釋。
　　

「我知道。」小哲伸出食指，輕輕按上妹子的嘴唇。
　　
　　
他露出燦爛的笑容：「就讓我們互相守護彼此的嘴唇吧。」
　　

　　　　
「原來護唇膏是這樣借的嗎！？」我們震驚。

　　
　　
肥宅們深受啟發，馬上到處借護唇膏。
　　

可惜妹子們全都避之唯恐不及，還有一個當場給我報警，害我們跑了兩個車站的距離。

　　　
　　
「可惡啊啊啊！」
　　
「我也好想借護脣膏啊！！！」

「我好想成為護唇膏啊！！！」
　　
「為什麼？為什麼會這樣子？」
　　
「是臉嗎？是臉對吧？」
　　
　　
淚水沿著肥宅們的臉頰，滑落到乾裂的嘴唇上。
　　

然而我們乾裂的心，已經沒有任何事物能夠滋潤。

　　
我用力咬著嘴唇，鮮血灑落在冰冷的大地上。
　　

　　
接下來的旅程，我們的自尊心也一再遭受打擊。
　　
　　
因為小哲太過亮眼，相機對比都調不好，還自動對焦在小哲身上，肥宅們拍出來只有一片
漆黑。
　　
　　　　
到了合掌村，期望中的寒冷天氣並沒有出現，因為小哲燦爛的笑容造成融雪，讓肥宅們在
雪地上一直滑倒，還差點造成雪崩。
　　
　　　　
明明是六個人並排走在一起，路上發廣告單的妹子卻總是會把傳單發給小哲。
　　
　　　　
要離開金澤旅店的時候，小哲對我們暗戀了兩天的超正的女櫃台秀了一波日文。
　　
　　
「我們想把行李寄放在這裡，下午再過來拿。」小哲說。
　　

「車站有行李寄放區，這樣你們不用多跑一趟。」女櫃台說。

　　
「沒關係的，不論如何我都得回來一趟，因為我的心早就已經寄放在妳那裡了。」


小哲轉身走出大門，帥氣地背對著女櫃台揮手。

　　
我從來都不知道，原來他的日文這麼流利。

　　
為了他這句台詞，我們那天下午多走了半個小時的路回去拿行李。
　　
　　
等我們回到關西，去奈良看鹿時候，這一切才有了轉機。
　　
　　
奈良公園內，鹿群與人群交雜，充滿朝氣與活力。

　　
我跟小哲個買了一份官方販售的鹿仙貝，想要與這些動物近距離接觸。

　　
我小心翼翼地把仙貝放在地上，鹿群立刻圍饒在我身邊搶食。

　　
那一瞬間，我突然有點想哭。
　　
　　
來到日本後，第一次沒有被生物嫌棄。

　　
第一次，感覺到溫暖。
　　
　　
我默默站起身，又買了一包鹿餅。

　　
自欺欺人也好，只有幾分鐘也好，我想留住這種虛假的陪伴。
　　
　　
小哲，你看到了嗎？

　　
在這些動物面前，外表是多麼地微不足道啊！
　　　　
　　
沒想到小哲不屑地看著我，抽出一片鹿仙貝，丟飛碟一樣朝空中射出。

　　　
人群中突然一陣騷動，一個妹子羚羊般躍起，在半空中叼住鹿餅。
　　
　　
小哲的眼睛還是看著我，嘴角掛著只會對肥宅露出的冷笑。
　　

他伸直手臂，單掌托住整疊鹿仙貝。
　　
　　
轟隆隆隆……
　　

龐大的腳步聲從四面八方傳來，鹿群驚散。

　　
無數妹子蜂湧而出，撲向小哲手中的鹿餅。
　　
　　
我握緊拳頭，留下憤慨地淚水。

　　
「滾開！你們都滾開！」我遷怒地踹著鹿群。
　　

「畜生！我才不需要你們的同情！」
　　

「我不稀罕你們來吃我的鹿餅！我自己吃！我自己吃！」

　　
「自己一個人，我就能過得很好，吃的很飽，才不會……才不會感到寂寞……嗚嗚嗚嗚…
…」
　　　

　　
我大口咬著沾滿鼻涕淚水的鹿餅，如同負傷的野獸，在奈良公園中不斷哀嚎。

　　
口中的鹿餅像沙子一樣難以下嚥，梗在我的喉頭。
　　
　　
也好，就噎死我吧。

　　
也許我再不死，總有一天會想殺了小哲吧？
　　
　　
就在這個時候，一陣銀光閃過我的眼前。

　　
一個妹子拿著武士刀，仗著其他妹子的掩護，直直衝向小哲。
　　
　　
唰！

　　
武士刀揮出。
　　
　　
叮！

　　
小哲兩指夾住。

　　
我不禁看呆了眼。
　　

　　
「妳為什麼要殺我？」小哲皺眉，問出我的疑惑。
　　
　　
居然有妹子想殺小哲？簡直是天方夜譚！
　　
　　
妹子低著頭，她的刀在顫抖。

　　
她整個人都在顫抖。

　　　　
抬起頭，她已是滿臉的淚水。
　　
　　
「我必須這麼做。」
　　
　　
她的眼神哀傷卻堅定。
　　　
　　
「我是實驗體編號001，未來的世界裡，喇妹王過強的魅力將會導致其他男性遭到遺棄，
人類生育力降低，瀕臨滅絕，為了避免這場浩劫，博士派我回到過去，斬草除根。」
　　
　　
「等、等等！」我大叫。

　　
「這樣也太奇怪了吧？難道沒有別的辦法可以阻止嗎？」

　　
「駭客任務裡面有說，在未來的世界裡，人類已經捨棄肉體，剩下大腦裝在玻璃瓶，意識
都活在電腦世界不是？」

　　
「到了那個時候，只剩下大腦的小哲，不會對人類造成危害吧？」
　　
　　
再怎麼說，小哲都是我的朋友。

　　
賭上肥宅的尊嚴，說什麼都不能讓他被殺掉！
　　
　　
「你錯了。」然而實驗體編號001卻搖了搖頭。
　　

　　
「小哲連大腦皺褶都比你帥。」
　

　　　
「幹！現在就給我殺掉他！」我暴怒。
　　
　　　
「可以聽我說句話嗎？」小哲突然開口。
　
　
「我並不是那樣花心的人，如果可以，能不能觀察請你我一段時間，那段時間過後，若你
還是覺得我該死，我就無話可說。」

　　　
「怎麼能這樣……那……那我要觀察你到什麼時候？」妹子已經開始動搖。

　　
「到我結婚為止，妳就會知道我是多麼專情的男人了。」小哲溫柔地握住妹子的手，深情
注視她的雙眼。
　　
　　
武士刀框啷一聲掉在地上。
　　
　　
「喇妹王……果然名不虛傳……」妹子苦笑：「也許打從我看到你的臉開始，任務就已經
失敗了。」
　　
　　
「或許……我會是造就人類滅亡的千古罪人吧……」
　　　
　　
妹子渾身散發出淡淡的光芒，身影越來越稀薄，然後消失在空氣中。
　　　
　　
無論任務成功與否，她注定活不過這個時空的排斥。
　　
　　
　　
「你不花心？還真敢說耶。」我沒好氣地道。

　　
「我只是對每個人都很專情。」

　　
「那就是花心啦幹！」
　　

　　
下一瞬間，虛空中閃出另一道刀茫。

　　
小哲側身避開。
　　
　　
又一個妹子出現在面前，指著小哲的鼻子大罵。
　　
　　
「我是實驗體編號002，你這個騙子，一直沒有結婚，人類世界真的快不行了，我一定要
殺死你！」
　　
　　
「我一直沒有結婚？」小哲淡淡地笑：「你知道為什麼嗎？」
　　
　　
妹子面色一變：「休想用花言巧語矇騙我，我是不會被影響的！」



「因為我一直在等待妳的出現，002。」
　　
　　
　　　　
武士刀框啷一聲摔在地上。
　　
　　

「居然對這個男人動了心，我真是太大意了……」實驗體編號002在空氣中消散。
　　

　　
幹！到底是哪個智障博士派妳來的啦！
　　

倒是給我派個男的啊！
　　
　　
唰！

　　
又是一把武士刀破空而出。
　　
　　
「我是妹子編號003，我一定要殺你！我要拯救人類！」
　　

　　
為什麼直接改名叫「妹子編號003」了啊？

　　
難道整個系列都是妹子嗎？

　　
這樣會殺成功才有鬼啦！

　　
絕對是為了滿足自己的私慾啊！


我看送妳過來的博士才是害人類滅亡的罪魁禍首吧！
　　
　
　
「妳如果非殺我不可也行。」小哲說道。

　　
「但是能不能請妳等一等？」

　　
「等多久？」
　　
　　
　　
「先等我帥完這波。」
　　
　　
　　
框啷。
　　

武士刀又摔在地上。
　　
　　
……我已經不想管了。

　　　　
我躺在草地上，閉著眼睛曬太陽。
　　　
　　
　　
「我是妹子編號004，博士，請問小哲帥完這波了嗎？」
　　
　　
哎呀？好像有誰在跟我講話？

　　
我睜開眼睛一看，只見手持武士刀的漂亮妹子一臉認真地盯著我。
　　
　　
「痾……妳剛剛叫我什麼？」

　　
「博士，簡短跟您說明，您在未來世界複製我的細胞體，派我回來殺掉喇妹王，避免人類
的滅亡。」
　　
　　

原來我就是博士啊幹！

　　
現在是在演魔鬼終結者嗎？
　　

　　
「博士，根據003臨死前的回報，完成任務前，要先等小哲帥完這波，請問離這波結束還
剩下多少時間呢？」妹子編號004又問。
　　　

「先別管那個了，我有個很重要的問題要問你。」我嚴肅地說道。


「請說。 」妹子編號004點頭。


「你們整個系列都是女生嗎？」我問。


「是的，這是您的指示。」


「現在想想，這也是情有可原呢。」我愉快地笑著。




「畢竟你已經發現拯救世界的另一個方法了不是嗎？未來的我。」




祝各位肥宅情人節快樂。



請各位不要放棄希望，到了未來，我一定會拯救大家的，以下推文開放預約。




順帶一提，直到今天，小哲還沒帥完那波。
